
kell egy karakter, ezzel lesz a "játékos"  //lány lesz, ez egy final XD

skillek
	-tudás
	-bátorság
	-szerencse/ravaszság
	-social skill

kell egy dobókocka. beállítani a dobásokat

Mugli vagy e vagy sem XD
	random sorsolás h varázsló e
	random sorsolás h mennyi pénz van xD (pl ha kviddicsezik, miylen seprűje van)
	
vonat -> találkozol mrs weasleyvel

levél a roxfortból, felvettek + tartalmazza h mi történt
kezdés a sorting hatnél - lehet automatizált vagy manual
9 vagy 13 kérdés, ha döntetlen a hat megkérdezi melyiket választod


tanórák, résztvesz rajtuk

All first-years at Hogwarts must take seven subjects: 
 Transfiguration, McGalagony
 Charms Flitzwick, vingardium leviosa:DDDD
 Potions, Piton
 History of Magic, Binns
 Defence Against the Dark Arts, Mógus 
 Astronomy Aurora Sinistra
 Herbology. BIMBA
 
 
kellenek pontok, ahol bemutatjuk a három karaktert 
dobókockával kidobod a skilleket, +1 a házhoz tartozó skillhez
1 dobás, ha nem tetszik az eredmény, várhatsz még egy környit, +2 a dobott összeghez

	Ron: vingárdiumos óra, segítesz e neki - tudás, hollóhát +1 a dobott összeghez
	Harry: a repülés órán - segítesz e - bátorság, griffendél +1 a dobott összeghez
	Hermione:átváltozástan, párba állsz e vele - social skill hugrabug +1 a dobott összeghez
	Bájitaltan - szerencse/ravaszság, mardekár +1 a dobott összeghez
	
	
	dobás a kockával: 1-3 nem túl jó viszony, 4-6 a jó
	ha hugrabugos vagy, akkor megdobja a viszonyt
	mardekárnak minusz
	hollóhátnak meg nem kell mert okosabb XD 
	
	//mardekáros ha dob akkor jobbak az esélyei -> ravaszság pl nem dobhat 3nál kisebbet

//Bűbájok megtanulása -> dobókocka 1-2,3-4,5-6 - 1-2 gyengébb de gyorsabb

Amikor használni kell a bűbájt -> ellenfél pontjai 1-2,3-4,5-6 ettől függ h le tudod e győzni

Ha pl segítesz Ronnak, akkor összeadódik a tudásotok//



ha nem tudsz egy bűbájt és kéne, akkor a gyengélkedőre kerül az adott karakter - trollos, hermione
 ->külön task, hogy kihozd a gyengélkedőről
 ->ha nem sikerül, várhatsz, de ez plusz lépés
 -> az a legjobb ha tudsz minden bűbájt és nincs plusz lépés (score)
 
 

 
 Segítesz Harrynek-> mikor van a meccs, neked kell meggyújtani piton talárját, ha nem tudod, akkor harry leesik és megy a gyengélkedőre
 ugyanaz mint a hermiones résznél
	itt segíthet hermione, ha nincs elég bátorságpont
 


Mikor mentek a köpeny alatt, ha lebuktot (zárolt részleg a könyvtárban) akkor minden karakter bukik - nő a körszám
	Argus Filch hátráltató karakter
	dobni, 1-2, akkor lebuksz, a többi átment
	ha mardekáros vagy akkor ezt megúsztad

Nevilles rész, amikor nem akar tovább engedni, neked kell tudni a bűbájt, ha nem tudod akkor az egyik segítő karakter lemarad(csökkennek az esélyek) - ron marad le
	megint jön a bűbájos dobás
	
	
	
	Talárgyújtás Hermione segít, plusz bátorság - griffendéles vagy akkor nem kell segíteni
	Ron segít a trollosnál, ha hollóhátas vagy akkor nem kell segíteni
	Nevilles rész - Harry segít, ha mardekáros vagy, akkor kicselezed Nevillet
	Hagridos rész, ha hugrabugos vagy akkor megvan egyből, különben ki segít? XD -> mindhárommal jóban kell lenni.
	
	Segítesz e Hagridnak? Nem, mert sietsz egy órára, Igen, és akkro megtudod, hogy mi kell a kutyához
	
	
	mindegyik kihívásnál ha kisebb a bűbájszinted mint az ellenfélé-> megnézi házanként hogy miylen előnyöd lehet
		- hugrabug ->ha összeáll egy griffendélessel akkor plusz pont
		- hollóhát neki megnöveli a bűbájszintet h okosabb
		- mardekár meg szerencsésebb az ellenféllel szemben
		- griffendéles -> 

	
mitől függ, hogy megtanulod a bűbájokat dobsz a kockával
házak szerint eltérő alap skillek

text fileba tanárok, diákok, az iskola? tantárgyak? 
	kigondolni mire van szükség
	
játékos adatainak kimetnése, 2. évben folytatás

megtanult varázsigék könyvenként


lista ötletek: pálca, tanár, diák, varászállat,

2.es ötletek: miylen vérű, megtámad e a baziliszkusz

Hollóhát: 	tudás jó,	social: rossz, 		bátorság: semleges, 	ravaszság: semleges,
Griffendél: 	tudás:rossz 	social: semleges, 	bátorság: jó, 		ravaszság: semleges,
Hugrabug: 	tudás:semleges  social: jó, 		bátorság: semleges    	ravaszság: rossz,
Mardekár: 	tudás:semleges	social:	semleges,	bátorság: rossz,	ravaszság: jó,	


4 kihívás
 Hollóhát
 1. a. Ronnal a trollos ->Megmenteni Hermionét
	-vingardium leviosa -> tudásod 1-6
	-kidobni a troll szintjét pl 4
	
	
	b. Griffendél
	ha a tudásod nagyobb vagy egyenlő, nyertél
    ha nem-> c. Ron segít + 2 bátorsággal
 	       ->hugrabug
	       ->hollohát 
	       ->mardekár
           ->griffendél
		 
		 

 2. Kviddics meccs ->Megmenteni Harryt
  Griffendél
   
   a. -kidobod a szükséges bátorság szintet
   	-megnézi a játékosét, ha nagyobb v egyenlő nyertél
   
	Hugrabug
   b.	ha nem: megnézi a social skillt
     	c. hermione segít plusz 2 social skillel
	 hollóhát: 
	 griffenél:eleve szerencsésebb
	 hugrabug: social skillt megnézi
	 mardekár: neki ez nem egy jó feladat XD 
	 
	 
 3. Könyvtár zárolt részleg
 Mardekár
 
  a. - kidobod a szerencsét, meg Friccsét xddddddd
 
	b. Hollóhát
  ha nem jó: tudást néz
	c. + 2 tudáspont, ismered a könyvtárat
   - mardekárnak 
   - hollohát
   -hugrabug Mrs Norris kedveli
   - griffendél
   
  4. Neville
  Hugrabug

	a. - megnézi a social skillt,
	
     b. Mardekár	
	c. nem talál célba Neville átka + 2 szerencse

   Hagrid grandChallange
   ha nincs meg valamelyik kihívás, visszaküldi az adott pályára.